(This drama is based on a true story.)
(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(We have no intention to offend any careers,)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(encourage immoral sexual values,)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Presents)
(Präsentiert)
(Theory of Love)
(Theorie der Liebe)
Are you stalking me?
Verfolgst du mich?
You really don’t trust me that much?
Du vertraust mir also wirklich nicht so sehr?
For some people, no matter how good you are to them,
Bei manchen Menschen spielt es keine Rolle, wie gut man zu ihnen ist.
if they’re not grateful,
wenn sie nicht dankbar sind,
they’ll never treat you the same way.
Sie werden dich nie wieder so behandeln wie früher.
I still believe my goodness can change her.
Ich glaube immer noch, dass meine Güte sie verändern kann.
And what if it can’t?
Und was, wenn es nicht funktioniert?
You told me to trust you, but this is how you act?
Du hast mir gesagt, ich solle dir vertrauen, und so verhältst du dich?
Is my trust worth nothing to you?
Ist Ihnen mein Vertrauen denn gar nichts wert?
Fon.
Telefon.
Please give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
I’ll give you another chance,
Ich gebe dir noch eine Chance.
but you have to move in with me,
Aber du musst bei mir einziehen.
Thank you.
Danke schön.
Eat up. Who are you texting with?
Iss! Mit wem schreibst du denn?
I’m talking to an agency.
Ich bin mit einer Agentur im Gespräch.
It’s about work.
Es geht um Arbeit.
I want to talk to you about that.
Ich möchte mit dir darüber sprechen.
I don’t want you doing photoshoots anymore.
Ich möchte nicht, dass du noch Fotoshootings machst.
These gigs are what’s stopping you from leaving your old life behind.
Diese Jobs sind es, die dich davon abhalten, dein altes Leben hinter dir zu lassen.
But I don’t know how to do anything else.
Aber ich weiß nicht, wie ich etwas anderes tun soll.
Then don’t.
Dann tu es nicht.
Just do nothing and I’ll support you.
Tu einfach nichts, und ich unterstütze dich.
Anything you want, anything you want to eat, just tell me.
Sag mir einfach , was immer du willst, was immer du essen möchtest.
I can even give you an allowance.
Ich kann dir sogar ein Taschengeld geben.
You’re already supporting my child, and now you’re going to support me?
Sie unterstützen bereits mein Kind, und jetzt wollen Sie auch noch mich unterstützen?
Being a writer doesn’t pay that well, does it?
Schriftsteller zu sein, ist nicht besonders lukrativ, oder?
You’re right.
Sie haben Recht.
But if I say I’m going to do something, I’m going to do it.
Aber wenn ich sage, dass ich etwas tun werde, dann werde ich es auch tun.
Even if I have to exhaust myself writing for you, I’ll do it.
Selbst wenn ich mich beim Schreiben für Sie verausgaben muss , werde ich es tun.
It’s fine.
Das ist in Ordnung.
But if you really want to help me,
Aber wenn Sie mir wirklich helfen wollen,
why don’t you take online courses and build some new skills?
Warum belegst du nicht Online-Kurse und eignest dir neue Fähigkeiten an?
You might be more capable than you think.
Du bist vielleicht fähiger, als du denkst.
When you find a job you like, you can go back to work then.
Wenn du einen Job gefunden hast, der dir gefällt, kannst du wieder arbeiten gehen.
All right?
In Ordnung?
Eat up.
Fressen.
It will get cold.
Es wird kalt werden.
Let me warn you.
Ich warne dich.
She’s not your average girl.
Sie ist kein durchschnittliches Mädchen.
She’s got a reputation
Sie hat einen Ruf
for sleeping around.
zum Fremdgehen.
A few people in my office have slept with her.
Einige Leute aus meinem Büro haben mit ihr geschlafen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Sexier.
Sexier.
Tell me what you saw.
Erzähl mir, was du gesehen hast.
I'll let you see for yourself.
Das wirst du selbst sehen.
Fon.
Telefon.
Get me my medicine in the orange container.
Bringen Sie mir bitte meine Medizin in dem orangen Behälter.
(Ms. Varisa Wiboontham Sertraline, antidepressant)
(Frau Varisa Wiboontham Sertralin, Antidepressivum)
It’s empty.
Es ist leer.
Let’s go to the hospital.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Walk slowly.
Gehen Sie langsam.
Long time no see. I thought you were getting better.
Lange nicht gesehen. Ich dachte, es ginge dir besser.
I’m working hard again now,
Ich arbeite jetzt wieder hart.
so the stress is back.
Der Stress ist also wieder da.
Based on your symptoms, it appears your workload has gotten heavier.
Ihren Symptomen zufolge scheint Ihre Arbeitsbelastung gestiegen zu sein.
Like I told you,
Wie ich dir schon gesagt habe,
if you stress about work and your personal life,
wenn Sie sich wegen Ihrer Arbeit und Ihres Privatlebens gestresst fühlen,
your symptoms will get worse.
Ihre Symptome werden sich verschlimmern.
I’ll prescribe the same medication,
Ich werde Ihnen dasselbe Medikament verschreiben.
but if you don’t get better,
Aber wenn es dir nicht besser geht,
you'll need to get an MRI.
Sie werden eine MRT-Untersuchung benötigen.
Is it that serious?
Ist es wirklich so ernst?
Yes.
Ja.
Chronic stress
Chronischer Stress
can develop into severe brain-related conditions.
können sich zu schweren Erkrankungen des Gehirns entwickeln.
What’s happening to you right now
Was geschieht gerade mit dir?
is a warning.
ist eine Warnung.
You’re having these symptoms because you’re stressed about me, right?
Du hast diese Symptome, weil du wegen mir gestresst bist, richtig?
Who said that? It’s because of work.
Wer hat das gesagt? Das liegt an der Arbeit.
I have writer’s block, but I keep pushing myself.
Ich habe eine Schreibblockade, aber ich strenge mich immer wieder an.
You keep pushing yourself because of me.
Du strengst dich wegen mir immer wieder selbst an.
You tried to finish your work
Sie haben versucht, Ihre Arbeit zu beenden
so you could support me, right?
Damit du mich unterstützen könntest, richtig?
You’re overthinking.
Du denkst zu viel nach.
Even without you, I’d still be like this,
Auch ohne dich wäre ich immer noch so.
just maybe a little less.
vielleicht etwas weniger.
Fon.
Telefon.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Everything will be okay.
Alles wird gut.
Just stay by my side and cheer me on.
Bleib einfach an meiner Seite und feuere mich an.
All right?
In Ordnung?
I’ll pick up my medication, and then let’s go home.
Ich hole meine Medikamente ab, und dann fahren wir nach Hause.
(Delete)
(Löschen)
Let's go.
Lass uns gehen.
(Bua)
(Sprechen)
- Hello? - Where are you?
- Hallo? - Wo bist du?
I came to see you at your place.
Ich bin zu dir nach Hause gekommen.
I’m at the hospital, about to head home.
Ich bin im Krankenhaus und fahre gleich nach Hause.
Okay.
Okay.
Who was that?
Wer war das?
It’s Bua.
Es ist Bua.
Your symptoms right now
Ihre aktuellen Symptome
are because of Namhom.
sind auf Namhom zurückzuführen.
They’re getting worse.
Es wird immer schlimmer.
Honestly, how could you give someone like her another chance?
Ganz ehrlich, wie könnte man jemandem wie ihr noch eine Chance geben?
She’s been behaving better.
Sie benimmt sich besser.
And I decided to give it my best.
Und ich beschloss, mein Bestes zu geben.
Even if I get hurt, I’ll accept it.
Selbst wenn ich verletzt werde, werde ich es akzeptieren.
Get hurt?
Verletzt werden?
You’re not hurt enough already?
Bist du noch nicht genug verletzt?
I am,
Ich bin,
but I can still handle it.
Aber ich komme trotzdem damit klar.
Come on, Fon.
Na los, Fon.
I’m your friend.
Ich bin dein Freund.
I just don’t want to see you get hurt.
Ich möchte einfach nicht, dass du verletzt wirst.
That’s why I had someone follow her.
Deshalb habe ich jemanden beauftragt, sie zu beschatten.
You can stop everything now.
Sie können jetzt alles stoppen.
- But you... - Fon has made herself clear, Bua.
- Aber du... - Fon hat sich klar ausgedrückt, Bua.
I’m talking to my friend, stay out of it.
Ich unterhalte mich gerade mit meinem Freund, misch dich da nicht ein.
I won’t, because you’re talking about me.
Das werde ich nicht tun, weil du über mich redest.
Honestly, what did I ever do to you to make you hate me this much?
Ganz ehrlich, was habe ich dir jemals getan , dass du mich so sehr hasst?
You didn’t do anything to me, but you’re hurting my friend.
Du hast mir nichts getan, aber du verletzt meinen Freund.
Fon is trying to change me.
Fon versucht, mich zu verändern.
It’s not just her. I’m trying to change too.
Es geht nicht nur ihr so. Ich versuche mich auch zu verändern.
So give me some time.
Geben Sie mir also etwas Zeit.
I can give you time if this is about your personality.
Ich kann Ihnen Zeit geben, wenn es hier um Ihre Persönlichkeit geht.
But if it’s about your true nature...
Aber wenn es um dein wahres Wesen geht...
- Bua. - What?
- Bua. - Was?
If it’s about your true nature,
Wenn es um dein wahres Wesen geht,
- then you’ll never change. - Bua!
Dann wirst du dich nie ändern. – Bua!
- What? - That's enough.
- Was? - Das reicht.
Stop fighting.
Hört auf zu streiten.
Bua, you should go.
Bua, du solltest gehen.
Fine, I'll stay out of it.
Gut, dann halte ich mich da raus.
I'm just worried, as a friend.
Ich mache mir einfach Sorgen, als Freund.
Once you realize that being good doesn’t work with everyone,
Sobald man erkennt, dass Freundlichkeit nicht bei jedem funktioniert,
you’ll see what I mean.
Du wirst schon sehen, was ich meine.
Is it good?
Ist es gut?
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(Kindertagesstätte Baan Fah Mai)
What’s the surprise?
Was ist die Überraschung?
Wait a little longer.
Warten Sie noch ein wenig.
- Are we there yet? - Almost.
- Sind wir schon da? - Fast.
- All right. - There you go.
- Alles klar. - Bitteschön.
What’s the occasion?
Was ist der Anlass?
Marry me.
Heirate mich.
I thought I never wanted to fall in love again,
Ich dachte, ich wollte mich nie wieder verlieben.
but you made me realize
Aber du hast mir klar gemacht
that I still need love.
dass ich immer noch Liebe brauche.
Fon.
Telefon.
Until death do us part.
Bis dass der Tod uns scheidet.
You were almost romantic
Du warst fast romantisch
until you mentioned death.
bis du den Tod erwähnt hast.
That’s really how I feel.
Genau so empfinde ich es auch.
I’ve never once thought about breaking up with you.
Ich habe nie auch nur einen Moment daran gedacht, mit dir Schluss zu machen.
If we ever part,
Sollten wir uns jemals trennen,
let it be only in death.
Es soll nur im Tod geschehen.
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
I love you.
Ich liebe dich.
Can you really marry me?
Kannst du mich wirklich heiraten?
Your friend hates me.
Dein Freund hasst mich.
Bua?
Sprechen?
Don’t mind her, she’ll understand one day.
Kümmere dich nicht um sie, sie wird es eines Tages verstehen.
Bua probably thinks I can’t change.
Bua denkt wahrscheinlich, ich kann mich nicht ändern.
You’re overthinking it.
Du denkst zu viel darüber nach.
You’re adorable, who would hate you?
Du bist bezaubernd, wer könnte dich hassen?
Fon, I have something to ask you.
Fon, ich habe eine Frage an dich.
I’m really bored at home.
Mir ist zu Hause total langweilig.
I really want to work.
Ich möchte unbedingt arbeiten.
You haven’t been home long, and you’re already bored?
Du bist noch nicht lange zu Hause und langweilst dich schon?
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Here.
Hier.
It’s not a photoshoot, but it’s behind-the-scenes work.
Es handelt sich nicht um ein Fotoshooting, sondern um Arbeit hinter den Kulissen.
I think I can handle it.
Ich denke, ich kann das bewältigen.
Your friend’s looking for an assistant.
Dein Freund sucht einen Assistenten.
Are you sure?
Bist du sicher?
I don’t think Bua would approve.
Ich glaube nicht, dass Bua das gutheißen würde.
You can ask her for a favor.
Du kannst sie um einen Gefallen bitten.
I really want this job,
Ich möchte diesen Job unbedingt.
so I can take some of the burden off you.
damit ich Ihnen einen Teil der Last abnehmen kann .
I also want to show Bua
Ich möchte Bua auch zeigen
that I’m not the same person anymore.
dass ich nicht mehr dieselbe Person bin.
Please.
Bitte.
Pretty please.
Bitte, bitte.
Please?
Bitte?
Please ask her for a favor.
Bitte bitten Sie sie um einen Gefallen.
Fine, I'll talk to her.
Gut, ich werde mit ihr reden.
You're the best.
Du bist der Beste.
You're the best, Fon.
Du bist der Beste, Fon.
I asked her to marry me.
Ich habe ihr einen Heiratsantrag gemacht.
You’re my friend, so please open up to her.
Du bist meine Freundin, also öffne dich bitte ihr.
No.
NEIN.
Give her a chance. I’m sure she’s changed.
Gib ihr eine Chance. Ich bin sicher, sie hat sich verändert.
Fine, I’ll give her a chance.
Gut, ich gebe ihr eine Chance.
Thank you so much, you’re my best friend.
Vielen Dank, du bist meine beste Freundin.
Don’t flatter me.
Schmeichle mir nicht.
I’m giving her a chance
Ich gebe ihr eine Chance.
because I want to see if she can actually change.
Weil ich sehen möchte, ob sie sich tatsächlich ändern kann.
I have to go.
Ich muss gehen.
Bye.
Tschüss.
You're so annoying.
Du bist so nervig.
Can you adjust the cloth at the back?
Kann man den Stoff auf der Rückseite verstellen?
If it’s too high, take it off.
Wenn es zu hoch hängt, nimm es ab.
Yes, just like that.
Ja, genau so.
Move it.
Beweg es.
Move the plant.
Versetzen Sie die Pflanze.
It’s blocking the basket.
Es blockiert den Korb.
- Is this okay? - Come look at the monitor.
- Ist das so in Ordnung? - Komm und schau dir den Monitor an.
Move it to the left.
Verschiebe es nach links.
- Hello, Wut. - Hello.
- Hallo, Wut. - Hallo.
- Have a seat. - Okay.
- Nehmen Sie Platz. - Okay.
Nat.
Nat.
Move the plant.
Versetzen Sie die Pflanze.
Okay, that's right.
Okay, das stimmt.
Bua, hello.
Hallo Mama.
Here.
Hier.
This is the breakdown I prepared.
Dies ist die von mir erstellte Aufschlüsselung.
It might not be completely right since it’s my first time,
Es ist vielleicht nicht ganz korrekt, da es mein erstes Mal ist.
but I did my best.
Aber ich habe mein Bestes gegeben.
Okay.
Okay.
And this is
Und das ist
your breakfast.
dein Frühstück.
Please take it. I know you like it.
Bitte nimm es. Ich weiß, dass es dir gefällt.
You did your research,
Du hast recherchiert.
but next time, focus on work-related things.
Aber nächstes Mal konzentriere dich auf berufsbezogene Dinge.
No need to look into my personal life.
Sie brauchen nicht in mein Privatleben einzudringen .
I can’t do that.
Das kann ich nicht tun.
As an assistant, I need to know everything.
Als Assistentin muss ich alles wissen.
What you like, what you dislike.
Was du magst, was du nicht magst.
And when it comes to the things you dislike,
Und was die Dinge angeht, die Sie nicht mögen,
I have to know what to do to change your mind.
Ich muss wissen, was ich tun muss, um deine Meinung zu ändern.
Are we ready? We start shooting in half an hour.
Sind wir bereit? In einer halben Stunde beginnen wir mit den Dreharbeiten.
- All good? - Yes.
- Alles in Ordnung? - Ja.
Are the lights ready?
Sind die Lichter bereit?
Okay.
Okay.
(Good luck for today.)
(Viel Glück für heute.)
I think the pose looks a little off.
Ich finde, die Pose wirkt etwas seltsam.
I want you to show your curves more.
Ich möchte, dass du deine Kurven mehr zeigst.
You can lift your arms.
Du kannst deine Arme heben.
I’ll help.
Ich helfe.
Come on.
Aufleuchten.
- Ouch. - Bua.
Autsch. Buh.
- Are you all right?
- Autsch. - Geht es Ihnen gut?
Walk slowly.
Gehen Sie langsam.
Beautiful.
Schön.
We just need two more shots.
Wir brauchen nur noch zwei Schüsse.
Act cheerful.
Verhalte dich fröhlich.
All right, that's a wrap.
Okay, das war's.
Amazing.
Toll.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
- Cheers. - Woo!
- Prost! - Woo!
Have fun tonight. It’s on me.
Viel Spaß heute Abend. Geht auf mich.
I’m gonna cry, Bua’s paying.
Ich werde gleich weinen, Bua zahlt.
Come on, I always pay.
Ach komm, ich bezahle doch immer.
Be this cheerful when you work too, okay?
Sei auch bei der Arbeit so fröhlich , okay?
I’ll head out now. Have fun, everyone!
Ich verabschiede mich jetzt. Viel Spaß euch allen!
Namhom, why don't you stay and drink with us?
Namhom, warum bleibst du nicht und trinkst mit uns?
It’s okay, I need to rest.
Das ist okay, ich muss mich ausruhen.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Trink nicht zu viel. Ich mache mir Sorgen um dich.
Cheers.
Prost.
Are you tired?
Bist du müde?
Not at all.
Gar nicht.
How’s working with Bua? You’ve been with her for weeks now, tell me.
Wie läuft die Zusammenarbeit mit Bua? Du bist ja jetzt schon seit Wochen mit ihr zusammen, erzähl mal.
It's good.
Das ist gut.
I feel like Bua doesn’t hate me as much as she used to.
Ich habe das Gefühl, Bua hasst mich nicht mehr so ​​sehr wie früher.
I'm going to take a shower.
Ich werde duschen gehen.
And this is your breakfast.
Und das ist Ihr Frühstück.
Please take it. I know you like it.
Bitte nimm es. Ich weiß, dass es dir gefällt.
- Ouch. - Bua.
Autsch. Buh.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Trink nicht zu viel. Ich mache mir Sorgen um dich.
Cheers.
Prost.
Fon.
Telefon.
I forgot my ring at the studio.
Ich habe meinen Ring im Studio vergessen.
I need to go back and get it.
Ich muss zurückgehen und es holen.
Do you want me to come with you?
Soll ich mitkommen?
It’s okay. I’ll be right back.
Alles gut. Ich bin gleich wieder da.
Namhom.
Namhom.
You still don’t trust me?
Du vertraust mir immer noch nicht?
No, it’s late. I’m just worried about you.
Nein, es ist spät. Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I’ll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
I’ll call you.
Ich rufe dich an.
Here.
Hier.
The team already left.
Das Team ist bereits abgereist.
Why are you still here? Are you stressed?
Warum bist du noch hier? Bist du gestresst?
Like I said,
Wie gesagt,
stay out of my personal life.
Halte dich aus meinem Privatleben raus.
How could you forget
Wie konntest du das vergessen?
something so important?
Etwas so Wichtiges?
Who would take responsibility if you’d lost it?
Wer würde die Verantwortung übernehmen, wenn du es verloren hättest?
I didn’t mean to leave it here.
Ich hatte nicht vor, es hier liegen zu lassen.
It just gets uncomfortable when I wear it for too long.
Es wird einfach unangenehm, wenn ich es zu lange trage.
If Fon heard that,
Wenn Fon das gehört hat,
she’d be really hurt.
Sie wäre sehr verletzt.
So don’t tell her.
Sag es ihr also nicht.
It’ll be our secret.
Es bleibt unser Geheimnis.
I’ll have a drink.
Ich nehme einen Drink.
Did Namhom go back to the studio?
Ist Namhom ins Studio zurückgekehrt?
Yes, I’m with her now. Don’t worry.
Ja, ich bin jetzt bei ihr. Keine Sorge.
Bua.
Sprechen.
Can I be honest with you?
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein?
I wouldn’t be surprised
Ich wäre nicht überrascht
if you still don’t trust me.
falls du mir immer noch nicht vertraust.
Actually...
Eigentlich...
I’m not even sure if I’ve really changed.
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob ich mich wirklich verändert habe.
Fon...
Fonds...
She’s the best person I’ve ever met in my entire life.
Sie ist der beste Mensch, den ich je in meinem ganzen Leben kennengelernt habe .
She has such high hopes for me.
Sie setzt so hohe Erwartungen in mich.
She really wants to change me.
Sie will mich wirklich verändern.
And I’m trying too.
Und ich versuche es auch.
But it’s so hard.
Aber es ist so schwer.
No matter how hard I try,
Egal wie sehr ich es auch versuche,
I don’t feel
Ich fühle mich nicht
like I can become a good person.
Als ob ich ein guter Mensch werden könnte.
I feel so uncomfortable.
Ich fühle mich so unwohl.
Sometimes I feel like
Manchmal habe ich das Gefühl,
if I went back to the way I was and lived the same life,
Wenn ich wieder so leben würde wie früher und dasselbe Leben weiterführen würde,
it would be so much easier.
Es wäre so viel einfacher.
But I don’t dare go back.
Aber ich traue mich nicht zurückzugehen.
I don’t even know what I want.
Ich weiß nicht einmal, was ich will.
I’m just trying to do my best every day,
Ich versuche einfach jeden Tag mein Bestes zu geben.
as much as I can.
so gut ich kann.
I want you to know
Ich möchte, dass du weißt
that if I make another mistake,
dass, wenn ich einen weiteren Fehler mache,
it’s not because I want to.
Es liegt nicht daran, dass ich es will.
I don’t want to be a bad person
Ich möchte kein schlechter Mensch sein.
or hurt anyone.
oder jemanden verletzen.
I’m probably just lost.
Ich habe mich wahrscheinlich einfach nur verlaufen.
Well...
Also...
Everything you just said...
Alles, was du gerade gesagt hast...
Do you want me
Willst du mich?
to feel sorry for you
Mitleid mit dir haben
and
Und
understand you?
Verstehst du mich?
No.
NEIN.
I want you to understand.
Ich möchte, dass du das verstehst.
And if you do and you still hate me,
Und wenn du das tust und mich trotzdem hasst,
then that’s fine.
Dann ist das in Ordnung.
I have to go.
Ich muss gehen.
Ouch.
Autsch.
Bua.
Sprechen.
You’re drunk. I’ll take you home.
Du bist betrunken. Ich bringe dich nach Hause.
This isn’t my place.
Das ist nicht mein Platz.
Don’t say no.
Sag nicht nein.
I know you want me.
Ich weiß, dass du mich willst.
(Namhom)
(Namhom)
(Bua)
(Sprechen)
- Where are you? - I...
- Wo bist du? - Ich...
I’m calling to let you know I’m staying at my place tonight.
Ich rufe an, um dir mitzuteilen, dass ich heute Abend bei mir übernachte.
It feels a bit dangerous for me to go to your place right now.
Es fühlt sich für mich etwas gefährlich an, jetzt zu dir zu gehen.
Why? What happened?
Warum? Was ist passiert?
When I was leaving the studio, I felt like I was being followed.
Als ich das Studio verließ, hatte ich das Gefühl, verfolgt zu werden.
My place was closer, so I came back here.
Meine Wohnung war näher, deshalb bin ich hierher zurückgekommen.
I'll pick you up.
Ich hole dich ab.
It's okay.
Es ist okay.
You should go to bed. It’s late.
Du solltest ins Bett gehen. Es ist spät.
See you.
Wir sehen uns.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I still like being desired by people,
Ich genieße es immer noch, von Menschen begehrt zu werden.
especially by those who hate me, like you.
insbesondere von denen, die mich hassen, wie du.
Fon.
Telefon.
I'm here to take you home.
Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen.
We're getting married.
Wir heiraten.
I hope I don't need to call before coming over.
Ich hoffe, ich muss nicht vorher anrufen, bevor ich vorbeikomme.
Hey.
Hey.
Will you be here until tomorrow morning?
Werden Sie bis morgen früh hier sein?
If you see my girlfriend, let me know.
Wenn du meine Freundin siehst, sag mir Bescheid.
Who’s your girlfriend?
Wer ist deine Freundin?
Don’t pretend you don’t know.
Tu nicht so, als wüsstest du es nicht.
I see you staring all the time.
Ich sehe, wie du die ganze Zeit starrst.
Fine.
Bußgeld.
Come in.
Komm herein!
Are you up?
Bist du wach?
Oh no!
Oh nein!
Do you know I was really drunk last night?
Weißt du, dass ich gestern Abend total betrunken war?
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
Why did you let that happen?
Warum hast du das zugelassen?
You didn’t want to be the only bad one,
Du wolltest nicht der Einzige sein, der schlecht war.
so you dragged me down with you?
Du hast mich also mit in den Abgrund gerissen?
I’m not a bad person. I just made a mistake.
Ich bin kein schlechter Mensch. Ich habe nur einen Fehler gemacht.
It’s because I’m lost,
Das liegt daran, dass ich mich verirrt habe.
just like I told you.
Genau wie ich es dir gesagt habe.
You can make a mistake with anyone, but not with me.
Bei jedem kann man einen Fehler machen, aber nicht bei mir.
Darn it.
Verdammt.
Come on, Bua.
Los geht's, Bua.
If we don’t say anything, how would Fon ever find out?
Wenn wir nichts sagen, wie sollte Fon es jemals herausfinden?
Don’t make me feel even guiltier toward my friend.
Lass mich mich nicht noch schuldiger gegenüber meinem Freund fühlen.
Calm down.
Beruhige dich.
Just wait and see.
Einfach abwarten und sehen.
I’ll do everything
Ich werde alles tun
to make Fon break up with you.
damit Fon mit dir Schluss macht.
Oh, really?
Ach wirklich?
If I have to break up with Fon,
Wenn ich mich von Fon trennen muss,
then you’ll have to stop being her friend too.
Dann musst du auch die Freundschaft zu ihr beenden.
If I show her this photo,
Wenn ich ihr dieses Foto zeige,
what do you think will happen?
Was denkst du, wird passieren?
You’re not lost, Namhom.
Du bist nicht verloren, Namhom.
You’re a horrible person.
Du bist ein schrecklicher Mensch.
Fon’s on her way up.
Fon ist auf dem Weg nach oben.
If you’ve got something to say to me, say it quickly.
Wenn du mir etwas zu sagen hast , sag es schnell.
Darn it.
Verdammt.
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
Ist Namhom gestern Abend wirklich zurückgegangen, um ihren Ring zu holen, Bua?
Did you actually see her?
Hast du sie tatsächlich gesehen?
I did.
Ja, das habe ich.
What’s wrong?
Was ist los?
She didn’t come home last night.
Sie ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
So she might have gone out with someone else.
Vielleicht ist sie also mit jemand anderem ausgegangen .
Probably not.
Vermutlich nicht.
You told me she’s changed.
Du hast mir gesagt, sie habe sich verändert.
Don’t overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Aoy and Chod, that was another time
Aoy und Chod, das war eine andere Zeit.
when I had to make an effort to trust her.
als ich mich anstrengen musste, ihr zu vertrauen.
But it’s really hard.
Aber es ist wirklich schwer.
Even though my friend confirmed her story,
Obwohl meine Freundin ihre Geschichte bestätigt hat
I couldn’t stop thinking about it.
Ich konnte nicht aufhören, daran zu denken.
I know what to do to find out the truth.
Ich weiß, was ich tun muss, um die Wahrheit herauszufinden.
- I’ll keep you posted. - Fon.
Ich halte dich auf dem Laufenden. – Fon.
Goodness only has meaning
Nur Güte hat Bedeutung
when we understand who is truly worthy of it.
wenn wir verstehen, wer es wirklich verdient.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You did that on purpose, didn’t you?
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Yes, because she was flirting with you.
Ja, weil sie mit dir geflirtet hat.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
Ich bin deine Freundin. Ich habe auch Gefühle.
Did something happen at work today?
Ist heute etwas auf der Arbeit passiert?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
Ich beobachte sie in ihrer Wohnung. Sie ist nicht ausgegangen.
Come here.
Komm her.
- Let go. - I am not
Lass los. – Ich bin nicht
- a good person, like my friend. - Let go of me, Bua.
- ein guter Mensch, wie mein Freund. - Lass mich los, Bua.
May I see the CCTV footage?
Darf ich die Aufnahmen der Überwachungskamera sehen?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
Ich will Beweise für den Mann, der meine Freundin verletzt hat.
I don't think it's a guy.
Ich glaube nicht, dass es ein Mann ist.
- Here. - Are you sure this is the person?
- Hier. - Sind Sie sicher, dass dies die Person ist?
Now I finally understand how it feels to be proposed to.
Jetzt verstehe ich endlich, wie es sich anfühlt, einen Heiratsantrag zu bekommen.
Don't smile.
Lächle nicht.
Have an evil look.
Schau finster drein.
Like that.
So in etwa.
Action.
Aktion.
Keep going.
Weitermachen.
Okay, cut.
Okay, Schnitt.
Cut.
Schneiden.